破壞神比魯斯終於都開始佢嘅行動喇
唔注意到呢樣嘢嘅各位界王
佢哋每個人都好擔心
會唔會好快又有一場新嘅戰爭
另一方面，莊子嘅好多親朋戚友
都認要嚟到呢一艘豪華遊輪上面
大家一齊參加莊子嘅生日party
但係…
比達話咩佢要修煉所以唔過嚟？
就連悟空都係噉呀？
與此同時，破壞神比魯斯
為咗要揾到超級撒拉人嘅蹤跡
佢同衞斯而家就
向住悟空身處嘅北界王星前進緊
我一定會揾到嗰個人嘅
即係嗰個叫超級撒亞神嘅撒亞人
目標係龍珠
畢拉夫同夥伴嘅大作戰
我記返起喇
喂，衞斯
你可唔可以下次煮啲新嘅菜式畀我啊？
次次都係郁達林行星三文魚
再唔係就係第65號星雲嘅藍鰻炸雞
我已經食厭晒呢兩味餸喇
你話就話食厭咗呢啲嘢
但係其實我上次煮呢兩味餸
已經係160年前嘅事
就係你破壞萌莎行星嗰陣煮㗎
我話我而家食厭咗喇
比起呢樣畀老師大人
我建議你都係快啲食晒佢
再過多十分鐘
我哋就會去到北界王星嗰度㗎喇
乜係呀？
點會噉㗎？
畀老師大人嘅氣息，離我哋越嚟越近喇
弊喇，我覺得好頭暈又頭痛啊
蟹王大人，你點解好似怪怪地噉𠸏？
悟空呀，乜你仲未走嘅咩？
你唔係有個叫咩莊子嘅朋友
今日搞咗個生日party要去參加咩？
唔係呢
其實我都唔係咁
鍾意參加啲咩party𠸏
但係你…
如果唔參加嘅話，你會冇晒朋友㗎，嗯？
大王大人今日個人好似奇奇怪怪噉𠸏？
其實你係咪有啲咩事啊？
乜我今日個人好似好奇怪咩？
奇怪啊，好奇怪
好奇怪啊，好奇怪，好奇怪啊，好奇怪
大王大人果然係有啲奇怪啊
我嘅生日party居然
都唔夠修煉咁重要？
你唔好嬲啦，莊子阿姨
你爸爸都唔諗下我哋識咗咁耐呀？
我有個問題想問下你啊
今日係慶祝阿姨你幾多歲生日啊？
你咁冇禮貌𠸏？
我邊有可能話畀你知喎？
哎吔…
今次係我第一次搭豪華遊輪啊
莊子真不愧係世界首富嚟啊
估唔到悟空會識到個咁好嘅朋友啝
今晚嘅bingo大會
我聽講有兩份獎品係城堡同埋飛機喎
係咪真㗎？
係啊，係真㗎
仲有一個特獎係仲犀利嘅嘢啊
噉實在太好喇，無閑，我哋連埋馬倫
總共三個人
絕對要贏到二掌嘅城堡返嚟啊
知唔知啊？
咪住先，二掌就夠嗱？
攞二掌唔得咩？
唔係話唔得𠸏
偏偏喺抽獎嘅時候去修煉自己
悟空啊
係喇，真係畀我睇下今晚
bingo嘅獎品啊
我淨係畀你睇㗎咋
你邊啊？
犀利啊
咩事啊？
好啦
我哋開門啦
嘩，犀利啊
呢度咁多樣嘢
就係Bingo嘅獎品呀？
仲有更加犀利嘅嘢喺度㗎
梗制
就噉伸手掂佢好危險㗎
嘩，個保安係草好犀利噉喎
我媽媽發明㗎
佢話只要有呢個防盜裝置
噉就一定冇人掂到
冰菓大將嘅特長㗎喇，聰明𠻺哩？
噉我哋咪都掂唔到囖
但係你嚟梗係掂到啦
雖然我媽媽一向整嘅
每一個發明都好犀利啊
不過
掹咗個插梳就掂到呢？
好聰明啊，杜立克師
悟天，準備喇，特長就喺呢度入面喇
好肚餓啊
搞成噉係因為畢拉夫大人
我哋一日淨係食草食咗三日喇
就算我係狗仔都支持唔住喇，再講吖
呢啲咩都冇嘅島又點會
有寶藏喺度先至得喎？
關我咩事唧？
呢張地圖係噉畫𠺢嘛
我用50鎹鴿嚟買㗎，繼續同我去掘啦
你竟然信埋啲咁平嘅藏寶圖？
你買嗰隻船嘅時候又係噉啊
一味貪平，完全唔肯買啲質素好啲嘅
結果而家嘅引擎壞到整唔返啊
行唔郁喇，我哋可以點啊？
究竟我會唔會就噉喺呢度玩完？
唔好喺度講廢話喇
呢兩個嗱…同我畀心機玩寶藏啊
好啊
好想食蚊子先好啊
點解我連一條細魚都釣唔到㗎？
而家係咪連啲魚毛都唔畀畀
我呢個畢拉夫大人啊？
好犀利𠻺哩？
我媽媽專登為咗今日儲齊㗎
七粒龍珠竟然聚埋一齊出現
而且仲向住呢一邊行緊過嚟？
等…
等先啊，等…
等先啊
唔通我哋…
我哋今次終於有機會可以發到大賺喇
畢拉夫大人，由於上吊，我哋有嘢食喇
睇住嚟啦
我個龍珠雷達啊
咪住啊
點解走咗？
我已經唔再需要嗰啲濕碎嘢㗎喇
阿修、貝斯
本大爺頭先已經揾到
七粒龍珠嘅藏身之所喇
擺返佢哋返原位先
睇下你哋兩個
佢冇顯示到附近有龍珠跡象喎
仲等我以為今次有運下
似乎呢個度出現幻覺喇
點解會噉樣𠸏？
克拉夫大人
你仲開心到放走咗頭先條魚啊，唔係啊
烏大人，你未睇到雷達有反應啊
噉啊
會唔會係呢個龍珠雷達跌咗落水之後
就已經浸到壞咗啊？
呢個雷達係防水㗎
烏大人我肯定部嘢冇壞到
一、二…
我已經冇力喇
好肚餓啊，你哋同我聽住啊
7號同豬仔就係喺嗰隻遊輪度
畢拉夫大人，隻船入咗好多水啊
同我用盡奶力撐隻船過去
畢拉夫大人，我哋撐唔住喇
噉好啦…
我哋前面坐啦
夫大人，唔好喊啦，梅思
我哋就嚟玩完㗎喇，我話唔准喊啊
只要我哋攞到龍珠嘅話
我哋就可以想做乜嘢就做乜嘢㗎喇
但係頭先雷達上面都見唔到有龍珠嘅反應
不拉夫大人真係肯定嗰隻
遊輪度會有龍珠咩？
梅思，你要相信我啊
龍珠就喺隻船上面
唔使驚，隻傻仔耍魚㗎，知唔知啊？
畢拉夫大人，我哋得咗喇
我仲以為我哋會冇命𠻹啊
你哋兩個都出盡全力喇
喂，你哋三個做咩啊？
你哋點啊？
快啲爬繩上嚟啦
多謝兩位小朋友救咗我哋
你哋喺嗰度做緊啲咩啊？
我哋係嚟呢度去揾…
揾報警嚟拍電視劇𠸏
呢度邊度有攝影機啊？
攝影機呢樣就…
唔嫌棄嘅你哋就去食啦
呢度係我媽咪嘅生日party
有好多街邊檔畀你揀嘅
真係食得？
咪住先啊，你兩個
我係大名鼎鼎嘅畢拉夫大王嚟
點可以隨便受人哋施捨㗎？
係啊
冇辦法啦，畢拉夫大人你話點就點
哦，噉樣呀？
噉算啦
我哋去咯，嗯
豬爺…
正…正一蠢材
平時又唔見你哋有咁老實
唔聽我講嘢就有好嘢食㗎啦嘛
食完仲可以分啲畀我伊亞個肚
我一樣都好好味㗎
噉冇計啦
你哋都送到上嚟我面前唔食咪好失禮囖
好好味啊
你哋兩個快啲嚟試下啦，本拉普大人
呢個150秒嘅
重力訓練估唔到咁容易就搞掂
噉𠸏？
彼特先生呀？
同我出去，唔好阻住我
莊子小姐佢打嚟
話想你而家參加佢嘅生日會啊
即刻同我消失
同佢講我絕對唔會去乜嘢生日會
好喇喎
彼特你連最可愛嘅老婆個
生日會都咁狠心話唔出現
你快啲同我過嚟啊
點算好啊？
哎吔，真係啊
哎吔，究竟點解比魯斯大人
佢要嚟我哋呢個地方？
鬼波氣功
睇嚟冇退步到…
正蠢材
咪同你講咗出招之前要講聲㗎囖
大件事喇
你真係吖
做乜嘢之前都要考慮下你身邊嘅人𠺢嘛
街王大人
好對唔住啊
我都只係想訓練自己變得更加強吒嘛
呢個悟空真係吖
成日都亂咁嚟嘅
我係絕對唔會畀你同比老師大人見面嘅
咩啊？
邊位係比老師大人啊？
弊喇
我係一個蠢材，蠢材…
你果然係有啲嘢瞞住我嘅
所以你今日啲反應先至會咁古怪
佢係咪人類嚟㗎？
佢唔係一般人，而係個神明嚟㗎
佢同界王神大人比嘅話
就係同一個層次
而呢位大人而家就向住
我哋呢個星球飛緊過嚟喇
既然佢係神明噉嚟呢度都冇所謂吖
但係，佢係個非常恐怖嘅神明嚟啊
你估唔到佢心情係點㗎
係噉，佢有幾恐怖啊？
因為佢係負責掌管宇宙嘅破壞
所以有啲乜嘢滿足唔到佢嘅話
噉佢就會將成個星球毀滅
眨下眼就冇咗，大搞晒布
唔執返啲狗臭臭算唔算啊？
噉應該都叫做算𠸏
唔食晒碗裏面啲飯吖？
佢都會唔高興㗎
睇嚟偷偷地喺温泉小便都算喎
總之佢一醒咗
只要佢心情唔好就會不停噉揾嘢破壞
唔理係乜嘢佢都會破壞
直到下一次想瞓覺之前為止，係呀？
所以佢係壞人嚟嘅
噉佢又唔係𠸏
比魯斯大人係神明
為咗要保持呢個世界嘅平衡
只要有孕育萬物嘅神明
自然要有破壞萬物嘅神明維持平衡啦
唔使問都知佢好犀利㗎啦
佢嘅能力已經唔係用犀利去形容喇
佢係一個能夠毀滅世上任何嘢嘅破壞神
根本就冇人喺佢嘅能力之上
搞到我好想見下佢啊悟空啊
我認真同你講啊
你對住佢千祈唔好做啲咩蠢事，記住啊
收唔收到啊？
我知道喇
如果佢冇做壞事嘅話
我係唔會特登出手㗎喎
哎吔…好痛啊
你無端端做咩唧？
搞到我喘晒氣喇
做咩事啊？
比魯斯大人
原來佢…
就係嗰個破壞神比魯斯呀？
大家好，我係悟空
界王大人估唔到係咁有禮貌嘅人嚟喎
乜佢真係有咁犀利咩？
佢仲話對方係宇宙破壞神
我好想見識下
界王大人，唔好嚟阻我啊
我無論點都要同佢打返一場
下一集：「龍珠超」
「決戰界王星」
「悟空對戰破壞神比魯斯」
呢個就係最強嘅「超級沙大忍三」啊